اللقاء مع فتاة معينة
كان ما أثار المفتش شيراتوري
لتصبح ضابط شرطة.
كان المفتش متأكدًا من أن الفتاة كانت الضابط ساتو ،
ومع ذلك ، اتضح أن مدرس المنزل لدينا ،
السيدة. كوباياشي كانت تلك الفتاة.
السيدة. حدث أن اصطدم كوباياشي بجريمة قتل.
الشخص الذي قُتل
كانت المرأة صاحبة متجر بيدق اسمه السيدة. أكيرا سوميدا.
يبدو أن الكثير من الناس لديهم ضغينة ضدها
للطريقة الشريرة التي عملت بها.
تم الحصول على ثلاث أدلة من الاستجواب
أن السيدة. خضع كوباياشي للمفتش شيراتوري.
الأول هو الحجة التي سمعتها
في الموقع بين القاتل والضحية.
في الثانية ، كانت شاحنة المحرك مثل السيارة
التي كانت متوقفة بالقرب من مسرح الجريمة.
والثالث كان صورة ظلية للقاتل
أن السيدة. شهد كوباياشي.
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
المفتش شيراتوري والسيدة كوباياشي.
إلى أين تتجه القضية وقضية الحب؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"كسر قلب المفتش شيراتوري"
كما قلت ،
كنت في المنزل وحدي أشاهد التلفاز.
لأنني لعبة كرة القدم التي لم أرغب في تفويتها كانت على الهواء.
"كيكونا كاجيتان (25)" - إذا لم يكن لهذا البرنامج ،
كنت أرغب في أن أضربها بنفسي.
هل كرهتها كثيرا؟
نعم. كنت صعبًا على المال
لذلك أعطيت خاتم حمامي لأمي حتى متجر البيدق
مترددة كما كنت ،
ولكن عندما ذهبت لأطلب منها الانتظار لفترة أطول
لأنني لم أستطع الحصول على ما يكفي من المال في الوقت المناسب
لإعادة شراء الخاتم ،
رأيتها ترتدي الخاتم.
لكنها أخبرتني ، "إذا كان هذا الخاتم الرخيص ،
تم شراؤها على الفور.
هذا الخاتم يشبه ذلك ، لكنه خاتم مختلف.
يكلف أكثر من 20 مرة من الآخر أيضًا ".
كان لديها الجرأة لتقول شيئًا كهذا!
ماذا عنها؟ تريد قتلها أيضًا ، أليس كذلك؟
حسنًا ... لا ...
مفتش؟
"ريوكو تاكيموتو (31)" -آمل أنك لا تفكر
أنني قاتلتها؟
حسنًا ، لا ...
لكن في اليوم الذي قتلت فيه ،
قلت أنك أقلعت من العمل
وكان ينام وحده في غرفتك.
لا أستطيع مساعدته.
أخذ البرد منعطفا سيئا.
وما علاقتك بالضحية؟
سمعت أنك كرهتها حقًا.
لم أكرهها حقًا.
اللوحة العتيقة التي اشتريتها
من متجر البيدق هذا مقابل 500000 ين رائحة مضحكة ،
لذلك كان لدي فحص خبير عليه ووجدت ...
أنها كانت نسخة طبق الأصل جيدة التكلفة 300 ين.
علاوة على ذلك ، كانت الرائحة التي كانت على الطبق هي رائحة طعام القطط ،
لأنها أطعمت قطتها باستخدام تلك اللوحة ،
لكني لا أكرهها على الإطلاق.
نعم هذا صحيح
أنها أقرضت لي المال حوالي 500,000 ين.
لقد توصلت أخيرًا إلى النقود
وكان مستعدًا لإعادتها إليها ،
ولكن كيف يمكنني الآن أنها ميتة.
"Ryusuke Kodama (27)" - لإثبات براءتي ،
الوقت الذي ماتت فيه ،
كنت في حالة سكر وخرجت تمامًا.
لكنني سمعت أنه حتى قبل يوم من قتلها
ذهبت إلى شقتك وهي تصرخ
أنها أرادت استرداد أموالها.
كانت فقط تقوم بعمل ، فعل.
كانت تضع هذا النوع من العمل لتأتي وتراني.
بعد كل شيء ، أنا بطل سابق من البيسبول في المدرسة الثانوية.
حسنًا ، لقد آذيت كتفي الأيسر من قبل
لقد تمت صياغتها ولم أستطع أن أصبح لاعبًا محترفًا ،
لذلك لا أعتقد أن أي شخص يتذكرني رغم ذلك.
وبعبارة أخرى...
تلك المرأة كانت تحبني.
هل تحصل عليه؟
أنت قادر على تسجيل أصوات جميع المشتبه بهم الثلاثة ، أليس كذلك؟
نعم.
كل ما علينا القيام به هو أن يكون السيدة. كوباياشي تحقق من ذلك
وقد انتهينا.
حسنًا ، يبدو أن القاتل امرأة ،
لذلك أعتقد أن الرجل ليس له علاقة بالقضية.
أي نوع من الأشخاص هذه السيدة. كوباياشي؟
سمعت أن المفتش شيراتوري يتجه
الكعب فوقها من يومي.
إنها كونان ومعلم المنزل الآخرين
في مدرستهم الابتدائية.
يبدو أنهم من قبيل الصدفة تعرفوا على بعضهم البعض في ذلك اليوم ،
بسبب الحادث.
كنت تحت الانطباع بأن المفتش شيراتوري
أحب شخص كان يعمل
داخل قسم الشرطة الحضرية هنا ،
لكني أعتقد أنني كنت مخطئا.
لقد كنت أنت.
بأي حال من الأحوال ، هل تسمح لي برؤيتها؟
أعتقد أنك ستكون أفضل من عدم رؤيتها.
لماذا لا ألتقي بها؟
حسنًا ... هذا لأن هناك العديد من الأشياء المعنية.
الكثير من الأشياء المعنية ، ليست إجابة ، أليس كذلك؟
إنها ليست فكرة جيدة ...
هي حقا هنا.
الشخص الذي يشبهني تمامًا.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، اسمها هو...
السيدة. ميواكو ساتو.
كيف حسود ...
أردت أن أكون محقق امرأة أيضًا.
حقًا ، أن تاكاجي يصنع محبوب مرة أخرى
مع ميواكو لدينا.
أعتقد أنه يتم حمله بعيدًا
لأن شيراتوري تراجع.
نعم.
بعد كل شيء ، كان المسؤول الأول عن حماية ميواكو ساتو.
شيراتوري ، مصنوع حقًا ، أليس كذلك؟
نعم. لم أكن أعتقد أنها ستبدو مثل ساتو.
أتساءل عما إذا كان هناك واحد آخر في مكان ما؟
هذا المعلم هو الأخير. نعم صحيح؟
السيدة. كوباياشي.
شكرا لك على الانتظار.
ما الأمر يا سيدة. كوباياشي؟
السيدة. كوباياشي؟
"هذا الخاتم يشبه ذلك ، لكنه خاتم مختلف.
يكلف أكثر من 20 مرة من الآخر أيضًا ".
كان لديها الجرأة لتقول شيئًا كهذا!
ماذا عنها؟ تريد قتلها أيضًا ، أليس كذلك؟
هذا هو صوت المشتبه به الأول ، السيدة. كيكونا كاجيتاني.
أنا أرى.
هذا التالي هو ...
علاوة على ذلك ، كانت الرائحة التي كانت على الطبق هي رائحة طعام القطط ،
لأنها أطعمت قطتها باستخدام تلك اللوحة ،
لكني لا أكرهها على الإطلاق!
صوت المشتبه به الثاني، السيدة ريوكو تاكيموتو.
أنا أرى.
والثاني هو صوت المشتبه به الثالث
السيد. ريوسوكي كوداما.
حسنًا ، لا أعتقد أنه جزء منه
لأنه رجل ، ولكن فقط ليكون آمنا.
إذا لم يكن جزءًا منه ، فلماذا تهتم؟
أنا أرى.
لذا ، من بين صوتين للمرأة
لقد استمعت للتو هل تتذكر سماع أي منهما؟
الصوت الذي سمعته في مسرح الجريمة ،
أي صوت بدا وكأنه صراخ القاتل؟
لقد اخترت وكنت تستمع إلى الجزء
حيث شعرت كلتا المرأتين بالحماس أثناء الاستجواب.
مدرس.
ما هو الخطأ؟
سمعت صوت القاتل ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه كان مختلفًا عن أي من أصواتهم.
كان صوت المرأة الذي سمعته أقل وأكثر قسوة.
أنا أرى.
لذا ، أعتقد أنه يجب عليك البحث عن مشتبه به آخر
أو أنه سيكون من الأفضل إذا تحدثت إلى الشخص
الذي كان يقود الشاحنة الشبيهة بالمدافع
التي رأيتها تبتعد.
حول تلك السيارة ...
لا يمكننا العثور عليه
سيارة ذات بصمات كبيرة من "0" و "9" عليها.
لا.
ربما رأيت أرقامًا مختلفة؟
إذا كان الجدار في الطريق وسد
ترى أن "5" و "9" تشبه بعضكما البعض.
فقط لأنهم يشبهون ،
لن أرتكب خطأ!
ليس أنا!
"ليس أنا" ?
حسنًا ، يمكن أن تتوقف السيارة
هناك بسبب شيء غير العمل أيضا.
وبطبيعة الحال، أخذنا ذلك في الاعتبار أيضا
وpried أعمق.
علاوة على ذلك ، طلبنا من السكان
الذين يعيشون في المنطقة المجاورة أيضا.
يبدو أن لا أحد قد دعا المحركين
أو شاحنة توصيل أيضًا.
إذن هل تقول ذلك ...
أنا أقول شيئًا غير موثوق به ،
قيادة الشرطة إلى ارتباك ،
ويسخرون منكم جميعًا هنا في المحطة?
لا يمكن.
لقد أخبرتك بالفعل بكل شيء
أنني رأيت وسمعت ، لذلك ...
إذا سمحت لي ، أود أن أغادر.
دعني أوصلك إلى المنزل.
هناك احتمال أن تصطدم بالمشتبه بهم أيضًا ، لذا ...
سأكون بخير.
يمكنني أن آخذ نفسي جيدًا ، شكرًا لك.
هل تسمح لي أن أكون بالفعل؟
وداعا.
السيد. شيراتوري.
مدرس.
المفتش شيراتوري.
أعتقد أنك يجب أن تأخذ السيدة. منزل كوباياشي.
بعد كل شيء ، رأى القاتل وجهها.
نعم.
الضابط شيبا ،
هل يمكنني أن أطلب منك أن تأخذها إلى المنزل؟
بالتأكيد ، لكن هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم.
يبدو أنها لا تحبني بعد الآن.
السيدة. كوباياشي! الرجاء الانتظار.
مهلا ، أنت!
لماذا لم تعد تحبك؟
هل قلت شيئًا لا يجب أن تضطر إليه؟
ليس لدي أي فكرة.
هناك شيء واحد فقط يمكن تصوره.
أعتقد أن هذا بسبب السيدة. التقى كوباياشي بالضابط ساتو.
ماذا؟ السيدة. التقى كوباياشي بالضابط ساتو؟
بالإضافة إلى ذلك ، إذا اكتشفت أنك
كانوا يتولون الكعب فوق الضابط ساتو ،
أنا متأكد من أن السيدة. كوباياشي سيفكر
المفتش شيراتوري لطيف معها
فقط لأنها تشبه الضابط ساتو.
ربما كانت مجرد بديل للضابط ساتو.
لا ، السيدة. كوباياشي ليس بديلا ،
لكن بالأحرى ، إنها قدري.
لكن ، إنها حقيقة أنك أخطأت في فهم امرأة مصيرك
للضابط ساتو ، أليس كذلك؟
لا أقصد إنكار ذلك ولكن ...
أعتقد أن الوقت قد حان لإخبارها ، أليس كذلك؟
أن السيدة. كوباياشي هو شخص مصيرك
من خلال طفولتك ،
حاولت الحماية في مكتبة من بعض المتسوقين.
بالطبع ، أشعر بهذه الطريقة أيضًا ، لكن ...
لم أتمكن من العثور على التوقيت المناسب لإخبارها بذلك.
مرحبا! مفتش في الحب.
كيف كانت أصوات المشتبه فيهم؟
لقد استمعت إليهم بالفعل ، أليس كذلك؟
نعم ، ولكن يبدو أن أيا منهم لم يكن لديه الصوت الذي سمعته.
هل هذا صحيح؟
و؟ أين المعلم الذي يتوجه شيراتوري فوق الكعب؟
حسنًا ...
منذ أن قلت أنك تريد مقابلتها بأي ثمن.
السيد. شيراتوري؟
هذا ...
حسنًا ... لا أعتقد أنني يجب أن أفعل ، على الأقل ليس الآن.
ماذا؟
"اليوم التالي في المدرسة"
وداعا.
وداعا أيها المعلم! وداعا أيها المعلم!
نعم وداعا.
وداعا أيها المعلم!
وداعا ، لا تركض ، إنه أمر خطير!
حسنا!
المعلم ، لا يبدو مبتهجًا جدًا.
أتساءل عما إذا كانت لم تسمع
من المفتش شيراتوري أنها امرأة مصيره.
حسنًا ، ربما يجب أن أذهب وأخبرها بعد ذلك؟
لا!
إنه ليس رومانسيًا ما لم يخبرها بنفسه!
ولكن ، إذا تركت كما هي ، وقالت انها ربما في نهاية المطاف لا تعرف.
حسنًا ، ربما كل شيء للأفضل?
بعد كل شيء هناك كاذب كبير كبير لا يكشف عن هويته
لأطول وقت حتى لمن يحب.
مهلا.
لكن ، أتساءل لماذا الشخص
مع صوت القاتل لم يكن هناك؟
نعم. سمعت أنه لم يكن هناك سوى ثلاثة مشتبه بهم
الذي كان لديه ضغينة ضد الضحية السيدة سومدا
وكذلك ليس لديك حجة.
ثلاثة أشخاص.
سمعنا فقط أصوات شخصين ، أليس كذلك؟
لهذا السبب ...
المشتبه به الثالث هو رجل ، قطعوه
لأن الصوت الذي سمعه المعلم هو صوت المرأة!
بالمناسبة ...
السيد. Ryunosuke Kodama الذي تم قطعه
اعتاد أن يكون لاعب بيسبول في المدرسة الثانوية الساخنة
لكنه جرح كتفه ولم يصاغ.
يبدو أنه يعمل في نادي مضيف الآن.
لكن ، غير قادر على التخلي عن حلمه ،
كان يحاول النهوض السلم
الانضمام إلى فريق نادي البيسبول بين وقت عمله.
لكنه جرح كتفه بجدية مرة أخرى
وكان على هذه المرة التخلي عن اللعب حقًا.
أنت تعرف التفاصيل حقًا ، أليس كذلك؟
نعم. لأنه بعد ذلك ،
أعطاني الضابط تاكاجي التفاصيل.
ثم ماذا عن الاثنين المتبقيين؟
دعونا نرى ... الأول،
السيدة. كيكونا كاجيتاني عاطل عن العمل.
كانت في السابق زعيم عصابة دراجة نارية نسائية.
لكنها تعرضت لحادث وأذيت شخصًا ما ،
لذلك يتم تعليق رخصة قيادتها في الوقت الحالي.
زعيم عصابة دراجة نارية؟
نعم ، إذا اتصلت ،
يمكنها بسهولة جمع 100 شخص على الأقل.
ربما هي القاتل؟
أتساءل ... لكن بسبب ذلك الحادث ،
كان عليها أن تأتي مع رسوم للمحكمة
بالإضافة إلى النقود المجانية ، لذلك كانت بحاجة إلى المال.
ماذا عن آخر واحد؟
بلى.
السيدة. ريوكو تاكيموتو هو صاحب مطعم المطبخ الياباني
وابنة عائلة غنية.
يبدو أنها خدعت
لشراء لوحة لا تساوي شيئًا ،
ومن أجل استرداد النقود التي دفعتها مقابل ذلك ،
لقد طردت مبلغًا كبيرًا من المال
لتوظيف محام في التحضير
لتوجيه شكوى ضد السيدة سومدا الذي قُتل.
حسنًا ، يبدو أنها كانت تجري مناقشات مع محاميها ،
لا حتى أخذ الوقت للنوم واشتعلت البرد.
آخر مرة استدعتها فيها الشرطة ،
كانت ترتدي قناعًا أيضًا.
قناع؟
أنا أرى. كانت ترتدي قناعًا عن عمد لإخفاء صوتها.
اعتقدت نفس الشيء في البداية أيضًا ،
ولكن الأقنعة في الوقت الحاضر رقيقة والسماح للصوت من خلال.
صوتها لم يبدو مكتومًا أيضًا.
ولكن ، إذا كان صوت القاتل الذي سمعه المعلم هو صوت امرأة ،
وإذا كان أحدهما هو القاتل ،
ثم لن يكون الشخص الذي كان يرتدي القناع
كن الأكثر ريبة؟
هذا ما يزعجني.
كيف السيدة. كوباياشي يعرف أنه كان صوت القاتل
عندما كان كل ما فعلته هو سماع الصوت؟
بالطبع ، كانت تعرف.
لأن المرأة صرخت ،
"أعطني ذلك. سأقتلك!"
إلى جانب ذلك ، السيدة. قال كوباياشي إن القاتل الذي هرب ،
كان لها ثدي كبير جدا.
لكن الضحية السيدة سوميدا هي أيضا امرأة.
يمكن أن تكون السيدة. كانت سوميدا هي التي قالت ، "سأقتلك".
حق. بعد أن قيل لي ، "سأقتلك" ...
قد يكون الشخص في عمل عدواني
من الخوف اتخذ إجراءات جذرية.
والسيارة التي السيدة. قال كوباياشي
أنها رأت الابتعاد مع عدد "0" و "9" على ذلك...
لماذا لا يمكن العثور عليه؟
لم يكن هناك رقم على سيارة الشخص
هذا الطبيب ساعد في التحرك في ذلك اليوم أيضًا.
هل رأيت تلك السيارة؟
لا. " سألت ، فقط في حالة.
سواء كان هناك أي أرقام على السيارة.
كان اسم المحرك "أوساكا نيكو نيكو شركة النقل".
لم يكن لديها رقم عليها ،
فقط اسم الشركة في طباعة كبيرة.
اسم الشركة... هل كان؟
قال الطبيب إن سائق الشاحنة
لم يكن معتادًا على طوكيو ،
وملاح السيارة لم يكن يعمل بشكل جيد أيضًا ،
لذلك فقد.
ثم بدأوا في التحرك بعد الساعة 8 مساءً ،
لذلك كان الكثير من المتاعب.
جنتا.
لقد كنت في العمق لبعض الوقت الآن.
هل هناك شيء يزعجك؟
ماذا؟ لا ...
تجويف بلدي يؤلمني لذلك كنت مجرد عقد أسفل.
تجويف؟
لقد كنت تتحدث عن ذلك
من قبل عطلة الصيف ، أليس كذلك؟
لا أحب الذهاب إلى طبيب الأسنان.
ثم ، فقط توقف عن التظاهر بطريقة ما
لجعل الآخرين قلقين ويسرعون إلى طبيب الأسنان.
أرى ... ربما ...
المفتش شيراتوري؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ألم أخبرك بالفعل
أنه ليس لدي المزيد لأخبر الشرطة؟
نعم ، لكن ...
بعد التحقق من الكثير من الأشياء منذ ذلك الحين ،
لقد توصلنا إلى استنتاج مفاده أن المشتبه بهم الذين توصلنا إليهم
مع هي الوحيدة التي يمكن أن تكون القاتل.
لذا ، هل من فضلك استمع
لأصوات المشتبه بهم الثلاثة مرة أخرى؟
ليست هناك حاجة لذلك.
لقد أخبرتك بالفعل ، أليس كذلك؟
أن لا أحد في الصوت الذي سمعته في المسجل
تطابق صوت القاتل.
أم أنك تتهمني بالكذب؟
أنا أكذب.
أريدك أن تؤكد الأصوات
من المشتبه بهم مرة أخرى هو مجرد عذر.
لقد جئت حقا لرؤيتك.
للتراجع عن سوء الفهم بيننا.
لم أسيء فهم أي شيء.
تبدو جيدة!
اذهب لذلك ، المفتش شيراتوري!
والحقيقة هي الحادث الذي وقع في اليوم الآخر
ليست المرة الأولى التي رأيتك فيها.
لقد التقيت بك منذ وقت طويل.
الفتاة الصغيرة التي أوقفت بعض الأولاد
من التسوق في مكتبة.
مكتبة؟ سرقة متجر؟
نعم.
لقد تأثرت من قبل تلك الفتاة.
لهذا السبب أصبحت ضابط شرطة.
بعد رؤية مدى شجاعتك.
شجاع ... ضابط شرطة ...
ماذا عنها؟ هل تتذكر؟
لا. أنا آسف ، لكني لا أتذكر.
ماذا؟
علاوة على ذلك ، أليست تلك الفتاة ...
أعتقد أنك أخطأت في الضابط ساتو من أجلي ، أليس كذلك؟
لا ، هذا ...
إذا كنت سوف تعذرني ...
انتظر.
مدرس.
وداعا يا سيدة. كوباياشي.
سأغادر الآن ،
لذا يرجى التأكد من قفل جميع الأبواب.
نعم.
وداعا.
"مكالمة واردة ، 8:27 مساءً"
نعم ، هذه مدرسة تيتان الابتدائية.
أنا آسف للاتصال في وقت متأخر جدا.
أنا أتصل من الشرطة.
هل لي أن أتحدث إلى السيدة. كوباياشي من فضلك?
أنا كوباياشي.
قلت ليس لدي المزيد لأخبر الشرطة.
السيارة مع الأرقام "0" و "9"
التي شاهدتها تم العثور عليها.
لقد التقطنا صورة لها ،
لذلك كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك تأكيد ذلك.
نعم. ثم يرجى تأتي مع تلك الصورة في موعد لاحق.
لا ، بما أنني أردت منك تأكيد ذلك على الفور ،
كان لدي الحارس يفتح البوابة من أجلي ،
وأنا بالفعل في مبنى المدرسة.
أنا أرى.
ثم ، من فضلك تعال إلى غرفة المعلمين.
ماذا عن غرفة الموسيقى؟
الشيء هو ، هذا هو بلدي ألما ماتر ،
وكنت أنتمي إلى نادي الفرقة النحاسية.
شعرت بالحنين لدرجة أنني كنت أنظر هنا وهناك.
هل حقا؟
سأراك في غرفة الموسيقى ، إذن.
نعم ، سأكون في انتظارك.
هذه المدرسة هي أمه ماتر؟
أتساءل في أي سنة تخرج.
ربما اعتاد أن يكون زميلي في الفصل.
لكن غرفة الموسيقى تم تجديدها العام الماضي
وتم تغيير جميع الجدران والمكاتب ،
فكيف يشعر بالحنين؟
إلى جانب ذلك ، يبدو صوته الآن مألوفًا.
يبدو أن بطاقتك الرابحة لم تعمل من أجلك.
إذا تمكنا من إثبات صحة شهادتها ،
ربما ستفتح قلبها.
من هو؟
هل كان هناك شخص ما؟
نعم ، شخصية ظلية مشبوهة المظهر
كان ينظر إلينا.
كونان التالي ،
"الخالدة الكرز زهر الحب علاقة"
تلميح كونان التالي:
"الزرافة".
سنكون في الهواء بدءًا من الساعة 7:30 مساءً الأسبوع المقبل
بسبب برنامج خاص "24 ساعة" التلفزيون الذي سيتم بثه.
لا تنسى ، حسنا!